Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 8]
Awak nak tengok pedang saya?
saya nak tengok
siapa pendekar pedang terkuat
generasi Su ini.
Kenapa ahli pedang terbaik keluarga Su
salah seorang daripada mereka?
Adakah Su Ze memahkotai dirinya?
Anda menggunakan belati.
Jika anda mengambil pedang,
Saya akan melihat ke hadapan
untuk seketika itu
awak lukis,
kepada cahaya bilah anda.
Jom buat pertaruhan.
Berapa banyak pergerakan sebelum Su Ze jatuh?
Ze masih terlalu muda.
Dalam masa lima langkah, saya akan katakan.
Saya akan membuat pertaruhan lagi.
Saya meramalkan bahawa Su Muyu boleh mengalahkannya
dengan hanya satu gerakan.
Saya dengar awak mengamalkan Seni Pedang Pemusnah Jiwa.
Adakah membunuh musuh anda tidak mencukupi?
Adakah anda perlu memusnahkan jiwa mereka juga?
Walaupun ada aura jahat di sekeliling pedangmu,
tiada aura mendominasi di sekelilingnya.
Ini kerana anda tidak memahami cara pedang.
Rehat!
Aura yang mendominasi bukan datang dari keganasan
atau kekejaman.
Ia datang dengan penghinaan.
Pedang Naga Tidak aktif?
[Pedang Qi Melambung]
Cikgu Su.
Lama tidak berjumpa,
Tuan Kui.
Racun dalam tubuh Patriark telah dineutralkan.
Dia mengarahkan saya untuk membawa Pedang Naga Dorman ke sini
dan menyampaikannya kepada kamu, ketua keluarga Su.
Apakah syarat yang dia ada?
Mulai sekarang, saya,
Pakcik Zhe,
Changhe,
Patriark, dan kami yang lain
akan meninggalkan Sungai Darah.
Apa kaitannya dengan saya?
kamu pengkhianat.
bukan itu sahaja.
Saya serius.
Su Muyu.
Jangan cuba memfitnah saya.
Cukuplah.
Tadi, awak kata
"kita yang lain",
siapa sebenarnya termasuk?
Saya akan membuat senarai nama.
Semua orang dalam senarai nama
akan meninggalkan Sungai Darah.
Adakah anda cuba membubarkan Blood River?
Mereka yang ingin kekal boleh kekal.
Mereka yang ingin pergi boleh pergi.
Saya hanya berharap untuk memberi
setiap ahli Sungai Darah
peluang untuk menentukan nasib mereka.
Muyu, oh, Muyu.
Anda telah berkhidmat kepada Patriarch selama bertahun-tahun.
Anda sepatutnya tahu betapa tidak masuk akal
idea anda ini adalah.
Walaupun saya bersetuju dengannya,
Dewan Penuai Jiwa
akan tetap
letakkan habuan di atas kepala kamu.
Mereka akan mengejar anda semua sehingga ke akhir dunia!
Itu urusan kami.
Buat masa ini, anda hanya perlu membuat keputusan
sama ada anda mahu menghunus pedang atau tidak.
Cikgu Su.
Ini bukan masa terbaik
untuk menggunakan Pedang Naga Dormant.
Anda mesti tidak bersetuju
Keadaan Su Muyu.
Patriark
cuba menguji saya di sini.
Menghunus pedang ini sahaja tidak mencukupi.
Saya perlu memegangnya
dan tinggalkan Jiuxiao City dalam keadaan utuh.
Bilakah anda berfikir
adalah masa terbaik
dan tempat
untuk saya memegangnya, kemudian?
Peluang sentiasa sekejap.
Oleh itu,
masa yang terbaik
adalah yang anda rampas!
saya akan ambil
Pedang Naga Tidak aktif.
Tunggu!
Tidakkah anda fikir
bahawa masih terlalu awal untuk keluarga anda
untuk menggunakan Pedang Naga Dormant?
Siapakah itu?
Mu Ciling, The Death Coffin.
Itulah Mu Ciling daripada keluarga Mu.
Dia berkongsi tuan yang sama dengan Mu Zizhe,
yang merupakan bekas ketua keluarga keluarga Mu.
Ketika itu, dia mencuri manual Hell Palm
daripada Patriarch.
Dia menanamnya secara rahsia.
Akhirnya, dia menjadi
seorang setengah manusia, setengah raksasa yang aneh.
Selepas itu,
terbongkar perbuatannya
kerana Mu Zizhe.
Akhirnya dia terkurung
dalam keranda.
sial.
[Mu Ciling, keluarga Mu]
Di manakah Mu Zizhe yang terkutuk itu?
Tunjukkan diri anda!
Siapa di sana?
Beraninya awak lari liar di kawasan keluarga Su?
Potongan buzz itu adalah sesuatu yang lain.
Anda kelihatan seperti telur berbulu.
awak!
Mu Zizhe pasti hilang akal.
Dia sebenarnya membebaskan lelaki seperti itu dari kurungannya.
Khabar angin mengatakan bahawa dia tidak menguasai
tapak tangan Neraka.
Nampaknya Mu Zizhe berbohong kepada kami.
Aura merah terpancar dari tapak tangannya.
Maknanya tahap Tapak Neraka dia
telah mara ke sekurang-kurangnya peringkat kelapan.
Nampaknya dia lebih berkuasa
daripada ketua Tiga Keluarga.
Jangan jadi bodoh.
Anda bukan sasarannya.
Mengapa anda cuba menjulurkan kepala anda?
Bagaimana anda mencederakan tangan anda?
saya sihat.
Saya baru bergaduh
yang memburukkan Mu Zizhe.
Kami berada pada syarat yang sama.
Telur Berbulu.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Cikgu Mu berkata
jika anda boleh mengalahkan ketua keluarga Su
dan mencuri Pedang Naga Dormant,
dia akan memberi kamu kebebasan.
Mu Zizhe fikir dia siapa?
Beraninya dia menyuruh saya?
Mu Ciling.
awak...
Adakah anda tidak takut dengan Racun Menusuk Jantung?
Awak buat ini lagi, ya?
Anda akan memberi saya penawar jika saya mengalahkan dia, ya?
Adakah anda pasti tentang itu?
Cikgu Mu membuat janji itu sendiri.
Baiklah, kalau begitu.
Walaupun Mu Zizhe
bukankah seseorang itu baik,
Saya rasa saya akan percayakan dia kali ini.
Siapa yang perlu saya kalahkan lagi?
Ketua keluarga Su,
Su Jinhui.
Kurangkan kelantangan anda.
apa nama
budak lelaki itu lagi?
Mu Tianlin.
Ia bunyi seperti nama
seseorang yang hampir mati.
Siapa nama awak, kemudian?
Su Ze.
"Ze", seperti dalam rahmat alam semula jadi?
betul tu.
Itu juga kedengaran seperti nama seseorang yang akan mati.
Walau bagaimanapun, Su Jinhui
adalah berbeza.
Bunyi macam nama tu
daripada orang yang sukar dibunuh.
Dalam kehidupan, seseorang menghadapi Ciling.
Dalam kematian, seseorang menghadapi Raja Neraka.
Sepuluh tahun yang lalu,
Saya cuba memujuk Mu Zizhe untuk membunuh awak.
Dia enggan berbuat demikian.
Dia berkata anda mungkin berguna untuknya
pada masa hadapan.
Saya tidak sangka
apa yang dipanggil "masa depan" yang disebutnya
adalah hari ini.
Tetapi anda sebenarnya berfikir
awak boleh bunuh saya sendiri.
Tidakkah itu kedengaran lucu kepada anda?
Izinkan saya mencubanya,
dan kami akan mengetahuinya.
Anda hanya pengkhianat keluarga Mu.
Awak tidak berbaloi dengan usaha saya, ketua keluarga Su.
Anda cukup mahir dalam ilmu pedang.
Anda jauh lebih berkuasa daripada telur berbulu itu.
Walau bagaimanapun,
paling baik, anda hanya baik.
Pakcik Qiu.
Su Jinhui.
Anda akhirnya bersedia untuk menunjukkan diri anda
dan melibatkan kita dalam pertempuran.
Pada masa itu, anda bertiga
hampir tidak menang melawan saya.
Sekarang, anda sahaja yang tinggal.
Adakah anda takut?
Saya telah berlatih ilmu pedang selama 40 tahun.
Saya telah membunuh semua jenis raksasa dan orang suci.
Perkataan "takut" tidak bermakna bagi saya.
Tak teruk pun.
Sudah bertahun-tahun
sejak kali terakhir saya menyaksikan teknik Cikgu Su.
Seronok menonton ini?
Ia kelihatan agak menarik.
Changhe.
Apakah pengakhiran yang anda harapkan
drama ini akan ada?
Untuk anda menjadi Patriark
dan untuk saya menjadi ketua keluarga Su.
Bukankah kita telah membuat janji ini
lama dahulu?
Baiklah.
Mari berganding bahu
dan berurusan dengannya bersama-sama.
Su Muyu,
awak lain.
Anda juga telah belajar cara menipu orang sekarang.
Awak fikir saya tidak tahu apa yang ada di fikiran awak, kan?
Anda mahu menggunakan saya untuk menghalau musuh anda.
Selepas itu, anda akan menghantar pedang
kepada ketua keluarga Su.
Saya benar-benar kagum.
Jahanam Palm!
Jadi, masih ada lagi pakar silat di sekeliling.
Pergi!
Bodoh tua ni
adalah pendekar pedang yang cukup berpengalaman.
Tidak hairanlah Mu Zizhe
memberikan tugas kepada saya.
Sekarang, saya boleh menyepadukan Hell Palm saya
ke dalam ilmu pedang saya.
Anda mungkin pernah melihat teknik tapak tangan Raja Neraka,
tetapi adakah anda pernah melihat bilahnya sebelum ini?
Aura Frostblade?
Menarik.
Ini kisah lama dahulu.
Dalam "Perjalanan ke Barat",
Sun Wukong melukis bulatan
dengan kakitangannya.
Tidak kira bagaimana roh dan syaitan mengamuk di luar bulatan,
dalam bulatan,
semua tetap tenang.
Tetapi anda lihat, perkara yang berbeza ialah,
Bulatan Sun Wukong memerangkap orang
manakala bulatan saya
membolehkan orang masuk dan keluar sesuka hati.
Di mana pun saya berdiri,
di situ terletak langit dan bumi.
Ini akan menjadi menarik.
Muyu, adakah anda ingin menyertai pertempuran mereka?
Jika saya menghulurkan tangan kepada Guru Su,
dan jika dia hanya boleh menang melawan
Mu Ciling dengan bantuan saya,
walaupun dia dapat mencabut Pedang Naga Dormant,
dia tidak akan dapat menundukkan Tiga Keluarga.
Sebaliknya,
jika Cikgu Su memenangi pertempuran,
sekurang-kurangnya keluarga Mu
tidak akan berani menimbulkan masalah lagi.
Baiklah.
Mari letak pertaruhan kita, kemudian.
Cuba teka
pada siapa yang akan menang.
Cikgu Su berhasrat untuk menggunakan kekuatan sepenuhnya.
Walaupun Mu Ciling telah menguasai Palm Neraka,
asasnya tidak akan mendalam.
Dia pasti akan kalah
setelah cukup masa berlalu.
Awak silap.
Anda tidak akan senaif ini
anda telah melihat manual.
Itu seni mempertahankan diri yang gila.
Kedalaman asas seseorang tidak penting sama sekali.
Pernahkah anda mengintipnya sebelum ini?
Tidak.
Ia hanya tekaan.
Cikgu Su,
keluarga Mu telah membebaskan Mu Ciling.
Nampaknya kematian Mu Bai
telah membuat Mu Zizhe marah.
Dan,
dia dah sampai.
Palm Neraka,
setiap tingkat mewakili tingkat yang lebih tinggi.
Pada tingkat kelapan, seseorang melihat Syurga dan Bumi.
Tetapi apabila anda mencapai peringkat kesembilan,
kamu akan bertukar menjadi Syurga dan Bumi itu sendiri.
Saya akan naik ke peringkat kesembilan tidak lama lagi.
Saya menang pertaruhan.
Su Muyu.
Tinggal di sini. jangan keluar.
Mu Ciling!
Curi Pedang Naga Dorman dahulu!
Kita boleh merancangnya selepas itu!
Pakcik Qidao?
Adakah itu ahli keluarga Xie?
Ketika itu,
keluarga Su, yang merupakan keluarga terkuat daripada mereka bertiga,
telah dikalahkan sama sekali
oleh Mu Ciling sahaja.
Memandangkan saya telah memperoleh Pedang Naga Dorman,
bolehkah saya menjadi
Patriark seterusnya?
Masih terlalu awal untuk itu.
Ia milik anda hanya jika anda boleh
bawa bersama anda.
saya lapar.
Saya tiada mood untuk bergaduh. Saya akan bergerak dahulu.
Dia dan helah kecilnya.
pencuri!
Awak rasa awak nak ke mana?
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Walaupun saya, Su Changhe,
saya cedera,
Saya perlu mendapatkan Pedang Naga Dormant demi keluarga saya.
Tiada seorang pun daripada kita yang sepadan dengannya.
Awak cedera parah.
Walaupun anda mengejarnya,
ia akan menjadi sia-sia.
[Tidak dapat diramal, tidak dapat dikesan]
Bilah yang tajam mudah patah.
Tekad Cikgu Su
sama seperti bilah ular.
Dia jatuh sama
dia akan
mencapai kedudukan Patriark.
Cikgu Su...
Su Muyu.
Saya tidak fikir
anda mempunyai pilihan sekarang.
Muyu,
sampaikan mesej saya kepada Patriarch.
Saya tidak mampu
untuk menggunakan Pedang Naga Dormant.
Saya telah mengecewakan dia.
Semua ahli keluarga Su,
sarungkan pedangmu!
Ya, tuan!
Jadi, keluarga yang paling kuat kononnya
daripada Tiga Keluarga
sudah berputus asa, ya?
Keluarga Mu menimbulkan pertanda kematian.
Bagi keluarga Su,
ia menimbulkan Hantu Payung
dan Undertaker.
Sungguh memalukan Hantu Payung
sudah mempunyai identiti baru.
Dan Undertaker masih tertanya-tanya
siapa dia hendak kuburkan.
saya?
Sudah tentu saya akan menguburkan diri.
Anda belum mencapai misi anda lagi.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Cikgu Su sudah berputus asa dengan gelaran Patriarch.
Mengenai apa yang akan berlaku selepas ini,
kita perlu membincangkannya dengan Patriarch.
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk mendapatkan Pedang Naga Dormant.
Anda fikir anda boleh mendapatkannya sendiri?
Adakah anda bersedia untuk membantu saya?
saya?
Saya cedera parah.
Saya rasa itu baik juga.
Sekurang-kurangnya
kita tidak perlu
terlibat antara satu sama lain buat masa ini.
Sungguh naif orangnya.
[Pegawai Air, Dewan Penuai Jiwa]
Pedang Naga Dormant adalah milik saya sekarang.
Ia hanya pedang.
Adakah ia benar-benar bernilai semua kerumitan?
Pedang Naga Tidak aktif
bukan pedang biasa.
Sekarang, nampaknya keadaan huru-hara
antara Tiga Keluarga akan bertambah teruk.
Kita patut simpan
Pedang Naga Dorman di Dewan Penuai Jiwa.
Siapa yang mempermainkan saya lagi?
Ada sesuatu yang tidak kena tentang pedang.
Saya rasa saya telah meremehkan Mu Mingce.
Tinggalkan pedang!
Itulah Aura Frostblade Su Jinhui.
Tunggu.
Itu bukan aura pedang.
Itulah Kematian keluarga Wen dalam Tiga Puluh Kaki.
Itulah salah satu susunan racun yang paling sukar untuk diteutralkan di dunia.
Kalau orang biasa
menyedut udara walaupun sesaat,
mereka akan mati dalam masa sejam.
Gadis muda ini
cukup mampu.
Dia tahu seni mempertahankan diri keluarga Su,
dan dia boleh menggunakan racun keluarga Wen.
Anda adalah satu-satunya di dunia yang mampu melakukannya.
Mari kita tunggu di sini, kemudian.
Dia akan meninggalkan array akhirnya.
Cik,
anda tidak boleh mengekalkan Kematian anda dalam Tiga Puluh Kaki
selama-lamanya.
Berikan saya pedang,
dan saya akan selamatkan awak.
Anda fikir ia tidak akan bertahan
hanya kerana awak berkata begitu?
Walaupun selepas pelakon semasa tamat,
Saya boleh menghantarnya lagi.
Saya akan pastikan kamu berdua
tidak akan dapat
untuk menghubungi saya hari ini.
Su Muyu.
Kenapa awak belum sampai lagi?
Cik, nampaknya awak berbohong kepada kami.
Susunan racun anda
sudah mula pudar.
Terkutuk Su Muyu.
Dia selalu lewat untuk menyelamatkan saya.
Saya tidak boleh bertahan di sana lagi.
Saya akan memberikan anda semua pedang.
Kalian lebih baik
tepati janji.
Jangan bunuh saya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Chen si Naga,
bawa pedang bersamamu.
Saya akan menutup bahagian belakang.
Baiklah.
Chen si Naga!
Tuan,
Saya dah tolong awak
untuk mengekalkan
Pedang Naga Tidak aktif.
Chen si Naga?
Dia dipukul oleh Aqua Heartpiercer Mu Zizhe,
Cik Bai.
Ia telah menusuk ke dalam hatinya.
Tidak ada cara untuk menyelamatkannya.
gadis sayangku.
awak okay tak?
Anak nakal dengan payung,
salah seorang rakan anda
sudah mati.
Anda masih mempunyai satu lagi.
Mari kita berunding perjanjian.
Berikan saya pedang.
Adakah anda menginginkan pedang ini?
Berikan saya pedang,
dan anda boleh memilih untuk mengejar pedang ini kemudian.
Tetapi anda perlu menunggu sekurang-kurangnya dua jam.
Pada masa itu, isu itu akan menjadi antara anda
dan Mu Zizhe.
Ia tidak akan menjadi kebimbangan saya.
Tuan!
Jangan hiraukan dia!
Adakah anda akan memilih dia?
Atau adakah anda akan memilih pedang?
Anda hanya mempunyai satu masa
untuk mempertimbangkannya.
baik.
Saya akan memberikan anda pedang.
Itu adalah satu lambungan yang kuat.
Bawa pedang ini kepada keluarga Mu.
Sampaikan padanya.
Selepas itu, beritahu dia ini.
Saya, Su Muyu, dengan ini bersumpah
bahawa tidak kira apa identiti Mu Zizhe,
tidak kira ke mana dia pergi,
tidak kira berapa lama masa yang diperlukan untuk saya mencapainya,
Saya pasti akan
bunuh dia dengan tangan saya sendiri.
Cemerlang.
Cemerlang!
Saya pasti akan menyampaikan kedua-dua pedang dan mesej anda.
Yin Harimau!
Tuan,
kami gagal melindungi pedang.
Bagus asalkan awak okay.
sial.
Pakcik Qidao.
Saya fikir anda tidak akan melibatkan diri anda.
Awak patut tanya kawan awak yang kejam tu.
Saya sudah dapat
pedang yang kamu inginkan.
Mana penawar saya?
Saya bukan orang yang membawa awak ke Jiuxiao City.
Dia mempunyai barang yang anda inginkan.
Anda maksudkan Water Official?
Dia belum meninggalkan Jiuxiao City lagi.
Dia tidak akan pergi
sebelum tamat persembahan.
Jika ya, Cikgu Mu...
Tidak.
Saya harus menghubungi anda
sebagai Patriarch sekarang.
Patriark,
Saya akan bercuti sekarang.
Tetapi sebelum itu,
seseorang meminta saya
untuk menyampaikan mesej kepada anda.
Beritahu saya.
"Saya, Su Muyu, dengan ini bersumpah
bahawa tidak kira apa identiti yang anda anggap,
tidak kira ke mana anda pergi,
tidak kira
berapa lama masa yang saya ambil untuk menghubungi awak,
Saya pasti akan
membunuh awak dengan tangan saya sendiri."
Su Muyu, ya?
Dia agak sombong, bukan?
Tetapi pertama,
dia sekurang-kurangnya perlu bertahan untuk hari itu.
Keluarga Mu
telah memperoleh Pedang Naga Dorman.
Tahniah, Cikgu Mu.
Tahniah, Patriark.
Cemerlang.
Jom balik
kepada mazhab kami dengan segera.
Ya, tuan.
Tiada seorang pun daripada kamu
akan dapat meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Xie Qidao,
awak sebenarnya datang.
Seolah-olah kamu semua
fikir saya tidak sepatutnya berada di sini.
Tetapi saya di sini.
Saya sudah mempunyai Pedang Naga Dorman.
Saya ialah Patriarch of Blood River sekarang.
kelakar sungguh.
Anak-anak Sungai Blood pun tahu
bahawa tidak ada gunanya memiliki Pedang Naga Dorman sahaja.
Anda perlu kembali kepada mazhab dalam satu bahagian.
Anda bukan Patriarch sehingga anda menerima pengakuan itu
daripada Tiga Pegawai Dewan Penuai Jiwa.
memang memalukan
bahawa anda tidak akan dapat meninggalkan Bandar Jiuxiao hidup-hidup.
Saya tidak fikir
anda akan dapat meninggalkan halaman ini hidup-hidup.
Awak fikir awak boleh hentikan saya sendiri?
Sudah tentu.
Saya di sini juga.
Xie Ba?
Mu Zizhe,
kami akhirnya bertemu
di Bandar Jiuxiao.
Ba,
maaf atas masalah.
Anda sepatutnya
untuk mewarisi gelaran saya.
Sebaik sahaja saya mendapatkan Pedang Naga Dormant
dan menjadi Patriark,
anda akan menjadi ketua seterusnya
daripada keluarga Xie.
Nampaknya saya tidak perlu berbuat apa-apa.
Ada persembahan yang baik akan berlaku.
Keluarga Xie ada di sini
dengan 56 pedang panjang kami.
Kami di sini untuk mengambil satu pedang
daripada ketua keluarga Mu.
Ambil satu pedang, ya?
Adakah anda tahu
bahawa Mu Bai mati dalam percubaan
untuk mendapatkan Pedang Naga Dormant?
Saya tahu itu.
Tetapi keluarga Xie
tidak membunuhnya.
Lebih-lebih lagi,
murid kesayangan saya juga sudah mati.
Anda dan saya telah berkenalan selama bertahun-tahun.
Walaupun kita mengikut jalan yang berbeza,
kami masih berkawan selama bertahun-tahun.
Tidak perlu kita
untuk menghunus pedang kita terhadap satu sama lain.
Bagaimana dengan ini?
Sebaik sahaja saya menjadi Patriark,
Saya akan melantik awak sebagai Timbalan Patriark.
Selepas itu, kita boleh menghapuskan keluarga Su
bersama-sama.
Apa pendapat anda?
kelakar sungguh.
Adakah anda fikir Dewan Reapers Jiwa hanyalah sebuah dewan kosong?
Saya akan menjadi Patriarch
dengan cangkuk atau dengan crook.
sial!
Bodoh betul.
Keluarga Xie dan keluarga Su
sentiasa menjadi barisan hadapan
Sungai Darah.
Keluarga Mu
hanyalah sekumpulan pengecut
yang menyerang orang lain dari belakang.
Apa yang memberi anda hak
untuk menyandang jawatan ini?
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Adakah anda memutuskan untuk melawan kami?
awak tak cakap?
baiklah!
saudara-saudaraku!
Ya, tuan!
Bunuh semua ahli
daripada keluarga Mu!
Ya, tuan!
Sediakan tatasusunan!
Array, Lone Void!
Saya tak sangka awak muncul.
Rasmi Syurga memberi berkat.
Rasmi Bumi mengampuni dosa.
Pegawai Air menyelesaikan musibah.
Sekarang, Blood River berada dalam keadaan huru-hara.
Sememangnya, saya perlu menyelesaikan nasib malang sekarang.
Pedang Naga Dorman yang sebenar
terletak di sini dengan anda,
bersama dengan rahsia gelap Sungai Darah.
Anda sentiasa memegang mereka
erat di tangan anda.
Siapa yang menugaskan anda untuk membunuh
Tuan Kedua Tang?
Sememangnya, ia adalah seseorang yang anda kenali.
Saya menganggap semua yang berlaku
juga dalam jangkaannya, maka.
Dia bukan nabi.
Dia tidak dapat meramalkan segala-galanya.
Walau bagaimanapun, dia juga melihat ke hadapan
kepada fakta bahawa Sungai Darah semasa
akan bertukar menjadi
sebuah organisasi yang baru sepenuhnya
selepas kejadian ini.
Tetapi tidak kira apa Sungai Darah akan berubah menjadi,
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Anda memang memenuhi reputasi anda sebagai Patriark.
Saya boleh menuju ke Tanah Air.
tanah air?
Adakah anda maksudkan tempat perlindungan legenda
Sungai Darah?
Tempat perlindungan yang boleh membenarkan orang
untuk meredakan permusuhan dan dendam mereka
dan menjalani kehidupan yang aman?
Saya tidak akan menganggapnya sebagai kelakar
jika orang lain mengucapkan perkara yang sama.
Tetapi anda adalah Patriarch.
Awak patut tahu
itu
Tanah air tidak pernah wujud.
Itu hanya pembohongan.
Saya adalah Patriarch selama 30 tahun.
Pemerintahan saya bertahan lebih lama daripada mereka yang sebelum saya.
Oleh itu, saya telah mencapai sesuatu
yang tidak dapat mereka capai.
Jadi, anda sebenarnya membina tempat sedemikian
secara rahsia
di belakang kita, ya?
Adakah itu laluan melarikan diri
yang telah anda bina untuk diri anda sendiri?
Adakah anda akan menentang Tiga Pegawai?
Ada yang tidak berfungsi.
pukulan tapak tangan awak itu...
Salji Jatuh pada racun Plum Blossom dalam badan anda
sebenarnya dinetralkan.
Saya telah menjadi Patriarch selama 30 tahun.
Satu-satunya perkara
yang saya belum berjaya capai
ialah mengaku kalah.
Kalian berniat untuk menggunakan kematian saya
untuk mencipta versi baharu Blood River.
Namun, pada saya,
Blood River hanya akan dapat
merangkul masa depan yang baru
selepas kematian kamu.
Sama seperti apa yang anda katakan,
racun dalam badan saya telah dineutralkan.
Anda tiada jodoh
untuk saya.
Saya rasa awak patut faham
Sungai Darah itu tidak pernah menjadi milik awak.
Dewan Penuai Jiwa
tidak memiliki Blood River sama ada.
Ia hanya
alat yang dimaksudkan untuk membunuh.
Kami tidak mempunyai hak untuk memutuskan bagaimana ia digunakan.
Hanya mereka yang memerintahkan sahaja yang berhak.
Itu satu perkara yang saya mahu ubah
sepanjang 30 tahun pemerintahan saya.
Walaupun saya tidak dapat mencapainya,
Saya pasti seseorang boleh mencapainya
akhirnya.
Jika ya,
Saya akan menunggu berita gembira anda.
Tuan.
Pedang Naga Tidak aktif?
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪